<중요>
pc를 기준으로 제작하였으며 꼭 전체화면으로 실행하여야 각종 버그없이 컨텐츠를 이용 가능합니다!!!!
번거롭지만 꼭 vscode로 열어주세요. 바로 index.html 로 접근하면 경로 오류가  발생해 컨텐츠를 전부보는것이 불가능합니다.(이문제는 도메인을 만드는것으로 해결하였습니다)


<중요>
만약 vscode가 없거나 들어가기 번거로운 상황이라면
https://dongwook-assignment.vercel.app/
링크로 들어가주세요 도메인을 이용하여 보안문제를 해결하여 모든 컨텐츠를 확인가능합니다.


1. 새가 화면 상단기준 500px이하로 날게 된다면 게임오버 입니다! (현재 px은 좌측상단 고도를 보면 알수있습니다.)
2. 하얀색 장애물이 랜덤 생성되며 충돌하게된다면 비행거리가 나오며 게임이 오버됩니다! 
3. 비행시간에 따라 비행거리를 점수내는 방식을 사용했습니다!


ext) 인터랙티브 디벨로퍼 김종민씨의 유튜브를 통하여 언덕부분을 참조하였고 배경에 풍부함을 위하여 새들이 날아가는 css파일을
추가하였습니다. 플랩 버드라는 게임을 김종민씨 코드에 추가하면 잼있을거 같다고 생각하여 만들었으며 
해당게임은 일부러 쉬운 난이도로 제작하여 게임보다는 인터랙티브한 요소에 집중하도록 하였습니다.

궁금하신점은 언제나 질문해주세요!!!!!

